briana,
el maestro llamó y dijo que has estado recibiendo
en peleas y faltar a la escuela.
¿Es así?
Púdrete.
Me dijiste que nunca volviera aquí.
¿Qué te importa?
Aria, sé que estás molesta.
¡pero no puedes golpearla!
Si tuviera alguna ambición,
¡No tendría que hacerlo!
Deberías ser el primero de tu clase.
¿Lo que le pasó?
¡Eres la persona que solía ser!
¡No deberías haber caído tan bajo!
¡Los otros niños me intimidan!
Me rompen los deberes
vierte tinta en mi escritorio,
enciérrame en el baño!!
¡Intento estudiar, pero no puedo!
¿Por qué no me pasó esto?
¿Cuando Aria estaba a cargo?
Tuve padres adoptivos.
Los ricos.
Fui a la mejor escuela privada,
y tenía una ventaja en todo.
No habría tenido ninguna posibilidad
en este entorno.
Escucha Bree. Tengo un gran negocio por delante.
Una vez que lo firme,
Te enviaré a la mejor escuela del condado.
Sólo aguanta un mes más, ¿vale?